=head1 nome

documentacao de abertura de processo no spu (criacao do processo e tramitacao)

=head1 criacao
json com infos do processo eh passado para web script "abrirprocesso".

um array eh preenchido para ser usando na criacao do processo. priedade "processo.Origem" do array eh setada para "protocoloOrigem", que eh o protocolo onde estah o usuario que estah abrindo o processo. por exemplo, "sam".

processo eh criado na folder "home" do usuario logado. por exemplo: /users/usuario_sam

enquanto o processo ainda estah na "home" do usuario, ele tem "origem", mas nao tem ainda "destino"

essa criacao acontece nos primeiros passos do passo-a-passo da abertura de processo. depois que o processo eh criado, nos primeiros passos, ateh o ultimo passo, de confirmacao da tramitacao, o processo ainda estah na "home" do usuario.

apenas depois da confirmacao de tramitacao, no ultimo passo do passo-a-passo da abertura de processo, o processo eh efetivamente tramitado, ou seja, sai do "home" do usuario e vai para seu destino.

=head1 tramitacao

no ultimo passo do passo-a-passo da abertura de processo, usuario confirma os dados da abertura de processo. o 'webscript' tramitarprocesso acionado. para ele eh passado, entre outras coisas, o 'destino' do processo. ele roda o script 'tramitacao'.

script 'tramitacao' seta propriedade 'destino' (e às vezes 'origem', quando nao for a primeira tarmitacao) do processo.

depois do processo ter setado em si 'origem' e 'destino', script 'tramitacao' roda o workflow 'moveFiles' no processo em questao.

=head2 workflow 'moveFiles'

em geral, workflow modifica algumas propriedades, move o processo e configura suas permissoes.

faz algumas modificacoes de propriedades, como, por exemplo, colocar 'status' como tramitando.

considera o 'destino' do processo para pegar uma 'caixa de entrada'. move o processo para esta 'caixa de entrada'.

modifica permissoes. adiciona ao processo, como editor, o grupo da caixa de entrada da origem. adiciona ao processo, como collaborator, o grupo da caixa de análise do parent do processo.
